<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<!-- <link rel="stylesheet" href="../css/bootstrap.min.css" />
	<link rel="stylesheet" href="../css/layout.css" /> -->
	<style type="text/css">
		body{background-color: #F7F7F7;}
	</style>
</h:head>
<h:body>
<div class="container-fluid">
	<div class="row">
		<div class="Liability">
			<h2 class="text-center Liab_text">免责声明</h2>
			<div class="liab_body">
				<p>
					此平台提供的信息并非针对或意图送发给或为任何就送发、发布、可得到或使用此平台提供的信息而使上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司违反当地的法律或法规或可致使上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司受制于相关法律或法规的任何地区、国家或其它管辖区域的公民或居民。除非另有规定，本平台中的所有材料版权均属上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司。未经上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司事先书面授权，不得以任何方式修改、发送或者复制本平台及其所包含的材料、内容。
				</p>
				<p class="liab_text2">
					本平台是机密的，只有收件人才能使用。本平台所载的信息、材料或分析工具只提供给阁下作参考之用，不是或不应被视为出售、购买或认购证券或其它金融工具的要约或要约邀请。
				</p>
				<p class="liab_text2">
					本平台所载资料的来源及观点的出处皆被上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司认为可靠，但上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司不保证其准确性或完整性。除法律或规则规定必须承担的责任外，上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司不对因使用此平台的材料而引致的损失负任何责任。收件人不应单纯依靠此平台信息而取代个人的独立判断。本平台所指的证券或金融工具的价格、价值及收入可跌可升。以往的表现不应作为日后表现的显示及担保。本平台不构成私人咨询建议，也没有考虑到个别客户特殊的投资目标、财务状况或需要。收件人应考虑本平台中的任何意见或建议是否符合其特定状况。
				</p>
				<p class="liab_text2">
					若上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司以外的金融机构发送本平台内部信息，则由该金融机构独自为此发送行为负责。
				</p>
				<p>上海新兰德证券投资咨询顾问有限公司版权所有。保留一切权利。</p>
			</div>
			<div class="text-right">
				<h:commandButton type="button" class="btn btn-danger consent" value="同意进入"></h:commandButton><br />
				<h:commandButton type="button" class="btn btn-default consent2" value="返回"></h:commandButton>
			</div>
		</div>
	</div>
</div>
</h:body>
</ui:composition>
